STANDARD FÜRS LEBEN
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Du bist der Grund, warum ich lebe
Du bist der Einzige für mich
Warum sollte ich mich fürchten, wenn ich Dich habe
Umgeben von Deiner Liebe
Deiner ewigen Liebe
Warum sollte ich mich darum kümmern, was die Leute sagen
Sie wissen nicht, was Du mir bedeutest
Oh, Du bist der Grund
Du bist der Grund, warum ich lebe
Du bist der Einzige für mich
Warum sollte ich mich fürchten, wenn ich Dich habe
Umgeben von Deiner Liebe
Deiner ewigen Liebe
Warum sollte ich mich darum kümmern, was die Leute sagen
Sie wissen nicht, was Du mir bedeutest
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Danke. Ihr könnt Euch setzen.
Halleluja!
Zuschauer auf der ganzen Welt - ich möchte Euch für Euren Glauben salutieren.
Danke für Eure Zeit.
Halleluja!
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Ja, wir machen so weiter, wie uns der Heilige Geist leitet.
Ich war bei Euch - was für ein wunderbares Zeugnis
Ihr habt den Grund gesehen, warum Ihr an Jesus glauben solltet - Er ist zuverlässig.
Ich sage, Jesus ist zuverlässig.
Amen!
Ich kann Euch nicht hören.
Er ist zuverlässig.
Ich sage, Er ist zuverlässig.
Wenn Ihr Euch auf Ihn verlasst, wird Er Euch nicht enttäuschen.
Er wird Euch nicht im Stich lassen; Er ist kein Mann.
Er ist kein Mann.
Er ist zuverlässig.
Halleluja!
Wenn Ihr wisst, dass Er zuverlässig ist, was Ihr tun müsst, ist zu bekennen, was in Eurem Herzen ist.
Wenn Ihr die Bibel von der Entstehungsgeschichte bis zur Offenbarung lest,
wenn Ihr bekennt, was in Eurem Herzen ist, kommt Jesus, um das Gleichgewicht herzustellen.
Nehmt Euren Stift und schreibt.
Wenn Ihr bekennt, was in Eurem Herzen ist, kommt Jesus, um das Gleichgewicht herzustellen.
Ihr wisst, dass Er zuverlässig ist. Nun ist es an der Zeit, an Ihn zu glauben.
Ihr habt gesehen, dass Er zuverlässig ist.
Ihr könnt Euch auf Ihn verlassen.
Wenn Ihr wisst, dass Er zuverlässig ist, ist es an der Zeit, zu bekennen, was in Eurem Herzen ist.
Wenn Ihr bekennt, was in Eurem Herzen ist, kommt Jesus, um das Gleichgewicht herzustellen.
Es bedeutet, dass, wenn Ihr bekennt, was in Eurem Herzen ist, die Arbeit zur Hälfte erledigt ist -
fünfzig-fünfzig.
Fünfzig von Euch, fünfzig von Ihm.
Es hängt nicht alles von Ihm ab.
Ich weiß, dass dies eine seltsame Lehre für Euch ist.
Zuschauer, hört es noch einmal.
Es ist fünfzig-fünfzig.
Aus diesem Grunde könnt Ihr nicht einfach reinlaufen und empfangen.
Aus diesem Grunde könnt Ihr nachdem Ihr Medikamente genommen oder gestöhnt habt, nicht einfach Segen empfangen.
Euer Glaube wird erfordert.
Ihr müsst Euren Beitrag leisten.
Es ist fünfzig-fünfzig.
Wie?
Wenn Ihr bekennt, was in Eurem Herzen ist, ist die Arbeit zur Hälfte erledigt.
Sagt es zu Eurem Nachbarn:
Ich kann Euch nicht richtig hören.
Wenn Ihr bekennt, was in Eurem Herzen ist, ist die Arbeit zur Hälfte erledigt.
Wenn Ihr bekennt, was in Eurem Herzen ist, kommt Jesus, um das Gleichgewicht herzustellen.
Und was ist das Gleichgewicht? Fünfzig.
Von Eurer Seite - fünfzig.
Seine eigene Seite ist automatisch da.
Es ist verfügbar.
Es gibt mehr Salbung als Nachfrage.
Also ist es fünfzig-fünfzig.
Zu bekennen, was in Eurem Herzen ist, ist jetzt das Problem.
Alles, was Ihr sagt: „Jesus, Jesus“ - Ihr sprecht es nur mit Euren Lippen.
Ihr meint es nicht wirklich.
Ihr seid nicht aufrichtig gewesen.
Wenn Ihr bekennt, was in Eurem Herzen ist, ist die Arbeit zur Hälfte erledigt.
Das sind fünfzig Prozent.
Nun die restlichen fünfzig Prozent - Jesus kommt automatisch hinzu, um das Gleichgewicht herzustellen.
Es hängt nicht alles von Ihm ab; sicherlich hängt nicht alles von Euch ab.
Eure echte Bereitschaft plus Seine Fähigkeit, Wandel herbeizuführen.
Eure echte Bereitschaft, welches fünfzig Prozent ist,
Seine eigene Fähigkeit, Wandel herbeizuführen, welches fünfzig Prozent ist. Fünfzig plus fünfzig.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Eure echte Bereitschaft.
Nicht nur Bereitschaft, sondern echte Bereitschaft.
Es muss Eure Zukunft miteinbeziehen.
Das, was ich jetzt sage, meine ich für morgen.
Was ich jetzt sage, meine ich für übermorgen.
Was ich sage, meine ich für die Ewigkeit.
Ich werde Dir, Jesus, folgen.
Nicht nur heute - wenn ich Geld in der Hosentasche habe und wenn ich kein Geld in der Hosentasche habe.
Das heißt, bekennt, was in Eurem Herzen ist.
TITEL DER PREDIGT: PASSE DEINE HANDLUNGEN DEINEN WORTEN AN
Wenn wir sagen: „Zu bekennen, was in unserem Herzen ist“, hat es mit Eurer Gegenwart und Eurer Zukunft zu tun.
Eure Gegenwart - jetzt, und Eure Zukunft.
Das bedeutet Herz.
Herz bedeutet Gegenwart, Zukunft.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Ob in der Zukunft Geld in Eurer Hosentasche sein wird,
ob kein Geld in Eurer Hosentasche sein wird,
ob Essen auf dem Tisch sein wird oder kein Essen auf dem Tisch sein wird.
Das ist Herz.
Das Gott sagt: „Ein Mann nach meinem Herzen“.
Er erwägt nicht nur die Gegenwart von David,
Er erwägt nicht die Vergangenheit von David,
sondern Er erwägt seine Zukunft.
Jemand soll sagen: „Ein Mann nach meinem Herzen“.
Ein Mann nach meinem Herzen.
Ich kann Euch nicht hören.
Damit Ihr wisst, was das Wort Herz bedeutet.
Glaube ist vom menschlichen Herzen.
Herz bedeutet Geist; das heißt, Euer Geist.
Nicht die wörtliche Bedeutung.
In Eurer Schule wird es nicht so verstanden.
Im biblischen Sinn ist das Herz der Geist des Menschen.
Ihr könnt es Herz nennen oder Ihr könnt es Geist nennen;
Ihr könnt es Glaube vom menschlichen Herzen nennen, oder Ihr könnt es Glaube vom menschlichen Geist nennen.
Herz hat mit jetzt und dem nächstfolgenden zu tun -
was Ihr jetzt tun werdet, für was Ihr jetzt steht,
ist das, was Ihr ab morgen beginnen werdet.
Herz.
Wenn Ihr bekennt, was in Eurem Herzen ist, ist die Arbeit zur Hälfte erledigt.
Jemand sage das.
Wenn Ihr vor mir steht und sagt:
„T.B. Joshua, es geht mir nicht gut, und ich bin ein Mann nach Gottes Herzen“,
dann seid Ihr jemand, der Gott gehorcht, Gott zuhört - ich werde Euch helfen.
Aber wenn Ihr mir jetzt eine andere Sache sagt, die nicht Euer Problem ist,
„T.B. Joshua, ich habe kein Geld!“ - während Du Geld hast,
dann werde ich voraussichtlich nicht in der Lage sein, Euren Bedürfnissen gerecht zu werden,
denn Ihr habt die fünfzig Prozent Anforderung nicht erfüllt.
TITEL DER PREDIGT: PASSE DEINE HANDLUNGEN DEINEN WORTEN AN
Könnt Ihr mir folgen?
Ein Mann nach meinem Herzen.
Das heißt, wenn Ihr bekennt, was in Eurem Herzen ist, ist die Arbeit zur Hälfte erledigt.
Es bedeutet, dass, wenn Ihr bekennt, was in Eurem Herzen ist - „Ich brauche Brot“ -
und Gott Euch dieses Brot nicht gibt,
Er jedoch weiß, dass Ihr kein Brot habt,
dann wird Er Euch beschützen, Euch Deckung geben und mit Euch sein.
Fünfzig Prozent sind in Ordnung.
Die neutrale Bedeutung - in einer Schule, wenn Ihr fünfzig Prozent erzielt, bekommt Ihr die Mindestpunktzahl.
Es bedeutet, dass, wenn Ihr Gott jetzt bekennt und genau das ersucht, was in Eurem Herzen ist,
und diese Heilung nicht erhaltet,
dann wird Er in dieser Prüfzeit mit Euch sein, bis Ihr empfangt.
Denn Er weiß, dass Ihr krank seid.
Handeln ist sehr wichtig,
denn die Bibel sagt: „Christsein befindet sich im Herzen“.
Jemand soll das sagen.
Christsein befindet sich im Herzen.
Ich kann Euch nicht hören.
Ja. Christsein befindet sich im Herzen.
Wenn viele von Euch dies schon länger gewusst hätten, hätte bei Euch vieles besser geklappt.
Wenn ich bekenne, was in meinem Herzen ist, ist die Arbeit zur Hälfte erledigt; ich habe fünfzig Prozent.
Wenn Ihr jetzt bekennt, was in Eurem Herzen ist: „Herr, ich bin krank. Ich habe Kopfschmerzen!“
und Ihr empfangt keine Heilung,
wird Er während dieses schmerzlichen Prozesses immer noch mit Euch sein, bis Ihr empfangt.
Er weiß darum.
Wenn Gott um Eure Situation weiß, sorgt Euch nicht.
Die Situation kann Euch nicht länger töten.
Die Situation kann Euch nicht länger zerstören.
Eure Schwierigkeiten werden Euch stärker machen.
Sie werden Euch nicht beeinträchtigen, sondern verbessern.
Die Worte - bekennt, was in Eurem Herzen ist - bedeuten: Passt Eure Handlungen Euren Worten an.
Jemand soll das sagen.
Passt Eure Handlungen Euren Worten an.
Passt Eure Handlungen an -
das heißt, was Ihr sagt, ist, was Ihr tut.
Was Ihr sagt, ist, was Ihr tut.
Es bedeutet, dass Eure Worte Euren Handlungen entsprechen.
'Passt Eure Handlungen Euren Worten an' bedeutet, zu bekennen, was in Eurem Herzen ist.
Was Ihr sagt, ist, was Ihr tut.
Meine heutige Botschaft zusammenfassend:
'Passt Eure Handlungen Euren Worten an' bedeutet, zu bekennen, was in Eurem Herzen ist -
die Arbeit ist zur Hälfte erledigt.
Dann kommt Jesus hinzu, um das Gleichgewicht herzustellen.
Was ist das Gleichgewicht? Fünfzig Prozent.
Lasst mich zu den Zuschauern sprechen.
Manchmal wollen sie, dass ich zu ihnen spreche.
Sie wollen, dass ich mich ihnen zuwende.
Alles was ich jetzt sage, jemand würde sagen, „Wende Dich uns zu!
Du sprichst zu Deinen Leuten hier. Wende Dich uns zu!“
Ich will mich jetzt Euch zuwenden, um Euch von dem zu erzählen, was ich geredet habe.
Zuschauer, vielen dank.
Ich weiß nicht, was Ihr durchmacht
und mit was für einer Situation Ihr Euch konfrontiert seht - Jesus weiß es besser.
Ich möchte Euch jetzt sagen - dies ist eine Offenbarung für Euch.
Einige von uns wussten in der Vergangenheit nichts davon.
Aber Offenbarung liegt vor uns.
Wir sind hier; Offenbarung ist dort.
Wir müssen Offenbarung heranziehen, um zu empfangen.
Sprecht, was in Eurem Herzen ist.
Wie ich in meiner Predigt sagte, dass Glaube vom menschlichen Herzen ist.
Wenn wir sagen, dass Glaube vom menschlichen Herzen ist, meinen wir, dass Glaube vom menschlichen Geist ist.
Wenn man Herz sagt, meint man Geist.
Sprecht, was in Eurem Herzen ist - die Arbeit ist zur Hälfte erledigt.
Wenn Ihr sprecht, was in Eurem Herzen ist, kommt Jesus hinzu, um das Gleichgewicht herzustellen.
Wenn Ihr dieses Ding immer noch nicht bekommen habt, bedeutet das, Jesus weiß um Eure Situation.
Wenn Jesus darum weiß, ist es, als ob Er das Problem gelöst hat.
Es gibt keinen Unterschied zwischen Jesus weiß um Eure Situation und Er löst Euer Problem.
Euer Problem lösen und um Euer Problem wissen ist das Gleiche.
Wenn ich Schmerzen an den Beinen habe und ich zu Jesus renne: „Hilf mir! Hilf mir!“
und Jesus sagt: „Ich werde Dir helfen!“,
weiß Er um meine Beinschmerzen. Es ist genauso gut wie Seine Hilfe.
Wenn Er um meine Beinschmerzen weiß und Er mir nicht geholfen hat -
Er hat mich nicht geheilt, und ich habe immer noch diese Beinschmerzen, aber Er weiß darum -
es ist genauso gut wie Seine Hilfe.
Wenn Er um Eure Situation weiß, wird Eure Situation zu Seiner Situation:
Euer Schmerz wird zu Seinem Schmerz.
Durch seine Wunden hilft Er und befreit uns.
Zuschauer, sprecht, was in Eurem Herzen ist.
Sprecht, was in Eurem Herzen ist.
Wenn Ihr sprecht, was in Eurem Herzen ist, und „Jesus“ sagt, kommt Er sofort herbei -
Er kommt sofort herbei.
Dies ist die heutige Offenbarung für uns.
Schreibt es nieder.
Das ist, was wir mit „Passt Eure Handlungen Euren Worten an“ meinen.
Passt Eure Handlungen Euren Worten an.
Was Ihr sagt, sollte das sein, was Ihr tut.
Danke. Gott segne Euch.
Halleluja.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Wir glauben, dass Du von diesem Beitrag, den Du gerade gesehen hast, inspiriert wurdest.
Klicke hier für ein Abonnement, um mehr von dem Wirken der Kraft Gottes in unserer heutigen Zeit zu sehen.
Und um über die neuesten Prophezeiungen, Befreiungen,
Predigten und Zeugnisse von The SCOAN informiert zu bleiben.
Emmanuel TV - Verändert Leben, Verändert Nationen und Verändert die Welt.